Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Report on database structure for course %1:
zh_tw: 課程 %1 的資料庫結構報告：

source: Request New Version
zh_tw: 請求新版本

source: Request information
zh_tw: 請求資訊

source: Request new version now.
zh_tw: 立即請求新版本。

source: Requested set "%1" is a proctored test, but no valid proctor authorization has been obtained.
zh_tw: 請求的題組「%1」是監考測驗，但尚未獲得有效的監考授權。

source: Requested set '%1' could not be found in the database for user %2.
zh_tw: 無法在資料庫中找到使用者 %2 的請求題組「%1」。

source: Requested set '%1' is a homework assignment but the test content generator %2 was called. Try re-entering the set from the problem sets listing page.
zh_tw: 請求的題組「%1」是一項作業，但被呼叫的是測驗內容產生器 %2。嘗試從問題題組清單重新進入該題組。

source: Requested set '%1' is a test but the regular homework assignment content generator %2 was called. Try re-entering the set from the problem sets listing page.
zh_tw: 請求的題組「%1」是一個測驗，但被呼叫的是標準作業內容產生器 %2。嘗試從問題題組清單重新進入該題組。

source: Requested set '%1' is not assigned to user %2.
zh_tw: 請求的題組「%1」未指派給使用者 %2。

source: Requested set '%1' is not available yet.
zh_tw: 請求的題組「%1」尚未可用。

source: Requested set '%1' is not yet open.
zh_tw: 請求的題組「%1」尚未開放。

source: Requested version (%1) of set '%2' can not be directly accessed.
zh_tw: 請求的題組「%2」的版本 (%1) 無法直接存取。

source: Requested version (%1) of set '%2' is not assigned to user %3.
zh_tw: 題組「%2」的請求版本 (%1) 未指派給使用者 %3。

source: Require users to log in through the LMS
zh_tw: 要求使用者透過 LMS 登入

source: Required
zh_tw: 需要

source: Rerandomize After
zh_tw: 之後重新隨機化

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset Form
zh_tw: 重置表單

source: Reset Two Factor Authentication
zh_tw: 重置雙因子驗證

source: Reset two factor authentication for %1 users.
zh_tw: 為 %1 位使用者重置雙因子驗證。

source: Reset two factor authentication for %quant(%1,user).
zh_tw: 為 %quant(%1, 使用者) 重置雙因子驗證。

source: Reset two factor authentication for a student in the course
zh_tw: 在課程中為學生重置雙因子驗證

source: Reset two factor authentication for selected users?
zh_tw: 是否為所選使用者重置雙因子驗證？

source: Resets the number of incorrect attempts on a single homework problem.
zh_tw: 重置單一作業題目上的錯誤嘗試次數。

source: Restore a .tar.gz archive.
zh_tw: 復原 .tar.gz 封存檔。

source: Restore backup from
zh_tw: 復原備份從

source: Restore backup from %1
zh_tw: 從 %1 復原備份

source: Restored backup from %1.
zh_tw: 從 %1 復原備份。

source: Restrict Access by Location
zh_tw: 按位置限制存取

source: Restrict Locations
zh_tw: 限制位置

source: Restrict Problem Progression
zh_tw: 限制問題進度

source: Restrict Release by Set(s)
zh_tw: 按題組限制發佈

source: Restrict To
zh_tw: 限制於

source: Restrict or sort the students displayed
zh_tw: 對顯示的學生進行限制或排序

source: Result
ko: 결과
zh_tw: 結果

source: Result for job %1
zh_tw: 作業 %1 的工作

source: Results for this submission
zh_tw: 本次繳交的結果

source: Resurrect which test?
zh_tw: 恢復哪個測驗？

source: Retitled
zh_tw: 重新命名標題

source: Return to PG Sample Problem home
zh_tw: 返回 PG 範例問題首頁

source: Return to your work
zh_tw: 返回你的工作

source: Revert
ko: 되돌아가기
zh_tw: 回復

source: Revert to %1
zh_tw: 回復到 %1

source: Reverted to original file "%1".
zh_tw: 已回復至原始檔案「%1」。

source: Reverts to the copy of the file saved on the disk or to a backup file. All unsaved editing changes will be lost. This option is only active when a temporary file or a backup file exists. You may also delete backups that have been made with this tab.
zh_tw: 回復到磁碟上保存的檔案副本或備份檔。所有未儲存的編輯變更將會遺失。此選項只在暫存檔或備份檔存在時有效。你也可以使用這個頁面刪除已建立的備份。

source: Review of column functions:
zh_tw: 欄位功能回顧：

source: Reviewing a problem and looking at both the average Attempts and average Status should give instructors valuable information about the difficulty of the problem.
zh_tw: 檢視題目並查看平均嘗試次數和平均狀況應該能為講師提供有關該題目難度的寶貴訊息。

source: Reward used successfully!
zh_tw: 獎勵使用成功！

source: Rewards
zh_tw: 獎勵

source: SECTION
zh_tw: 班級

source: SET NAME
zh_tw: 設定名稱

source: STATUS
zh_tw: 狀況

source: STUDENT ID
zh_tw: 學號

source: Sample Problem Home
zh_tw: 範例問題首頁

source: Sample Problem Index
zh_tw: 範例問題索引

source: Sample Problem Viewer
zh_tw: 範例問題檢視器

source: Sample Problems
zh_tw: 範例問題

source: Sample Problems by Category
zh_tw: 按類別分類的範例問題

source: Sample Problems by Macro
zh_tw: 按巨集分類的範例問題

source: Sample Problems by Subject Area
zh_tw: 按主題分類的範例問題

source: Sample Problems for %1: %2
zh_tw: %1 的範本問題：%2

source: Sample Problems for Techniques: %1
zh_tw: 技術範例問題：%1

source: Sample problem not found.
zh_tw: 未發現範例問題。

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Save %1
zh_tw: 儲存 %1

source: Save As
ko: 저장하기
zh_tw: 另存為

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Save Edit
ko: 편집 저장
zh_tw: 儲存編輯

source: Save Export
ko: 내보낸 파일 저장하기
zh_tw: 儲存匯出

source: Save Password
ko: 비밀번호 저장
zh_tw: 儲存密碼

source: Save as
ko: 저장하기
zh_tw: 另存為

source: Save as:
zh_tw: 另存為：

source: Save changes
ko: 변경사항 저장
zh_tw: 儲存變更

source: Save file to:
zh_tw: 將檔案儲存到：

source: Save the contents of the editor window to the file on disk and re-render the problem. If "Open in new window" is checked, then the problem will open in a new tab or window showing the problem as it will be rendered for students in the set. If "Create backup" is checked then a backup of the current file on disk will be created before overwriting it with the contents of the editor window. If a backup already exists, then a "Delete oldest backup" check box will be present. If that is checked, then the oldest backup will be deleted when "Save" is clicked. These backups can be reverted to and managed on the "Revert" tab.
zh_tw: 將編輯器視窗的內容儲存到磁碟上並重新渲染問題。如果勾選「在新視窗中開啟」，則該問題將在新分頁或視窗中打開，顯示學生在此組題中的渲染效果。如果勾選「建立備份」，則在將編輯器視窗內容覆蓋到磁碟上的檔案之前，會先建立一個目前檔案的備份。如果已經存在備份，則會出現「刪除最舊備份」選項框。如果勾選該選項，則在點擊「儲存」時會刪除最舊的備份。這些備份可以在「回復」分頁中進行回復和管理。

source: Save the contents of the editor window to the file on disk.
zh_tw: 將編輯器視窗的內容儲存到磁碟上的檔案。

source: Save to %1 and View
zh_tw: 儲存到 %1 並查看

source: Saved answers
zh_tw: 儲存的答案

source: Saved course map.
zh_tw: 儲存的課程地圖。

source: Saved to file "%1"
zh_tw: 儲存到檔案 "%1"

source: Schema and database field definitions do not agree
zh_tw: 架構和資料庫欄位定義不一致

source: Schema and database table definitions do not agree
zh_tw: 模式和資料庫表格定義不一致

source: Score
ko: 점수
zh_tw: 分數

source: Score (%)
zh_tw: 分數 (%)

source: Score Required for Release
zh_tw: 發佈所需的分數

source: Score one or more sets. This can also be done from the "Sets Manager" or from the "Instructor Tools", but the "Scoring Tools" page allows control over parameters.
zh_tw: 評分一個或多個題組。這也可以在「題組管理器」或「講師工具」中完成，但「評分工具」頁面允許控制參數。

source: Score selected set(s) and save to:
ko: 선택된 문제집 점수 부여하고 저장:
zh_tw: 對所選的題組評分並儲存到：

source: Score summary for last submission:
zh_tw: 上次繳交的分數摘要：

source: Score which achievements?
zh_tw: 評分哪些成就？

source: Score which sets?
ko: 점수매길 문제집은?
zh_tw: 評分哪些題組？

source: Scores
zh_tw: 評分

source: Scoring (".csv") files
zh_tw: 評分檔 (".csv")

source: Scoring Download
ko: 점수 다운로드
zh_tw: 評分下載

source: Scoring Message
zh_tw: 評分訊息

source: Scoring Tools
ko: 점수 도구
zh_tw: 評分工具

source: Scoring Tools Help
zh_tw: 評分工具說明

source: Screen and Hardcopy set header information can not be overridden for individual students.
zh_tw: 不能為個別學生覆蓋螢幕和列印副本的題組標題資訊。

source: Section
ko: 섹션
zh_tw: 班級

source: Section:
zh_tw: 小節：

source: Section: %1
zh_tw: 班級：%1

source: See "Reduced Scoring Date".
zh_tw: 查看「減分日期」。

source: See "Restrict Release by Set(s)".
zh_tw: 見「按題組限制發佈」。

source: See "Time Interval for New Versions".
zh_tw: 見「新版本的時間間隔」。

source: See Also
zh_tw: 另見

source: Seed
zh_tw: 種子

source: Seed: %1
zh_tw: 種子：%1

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select a Folder
zh_tw: 選擇一個資料夾

source: Select a Homework Set
zh_tw: 選擇一個作業題組

source: Select a Set Definition File
zh_tw: 選擇一個題組定義檔

source: Select a Set from this Course
zh_tw: 從本課程中選擇一個題組

source: Select a course to create a .tar.gz archive of, which contains a dump of the database and all course files (templates, configuration files, etc). Each course can only have a single archive. Creating an archive of a previously archived course will delete the old archive.
zh_tw: 選擇要建立 .tar.gz 封存檔的課程，該檔案將包含資料庫的匯出以及所有課程檔案（範本、配置檔等）。每個課程只能有一個封存檔。建立先前封存課程的檔案將刪除舊的封存檔。

source: Select a course to delete.
zh_tw: 選擇要刪除的課程。

source: Select a course to delete. Warning, all data will be deleted and this cannot be undone. This will not delete any course archives.
zh_tw: 選擇要刪除的課程。警告，所有資料將被刪除且此操作無法取消。這不會刪除任何封存課程。

source: Select a course to rename. The courseID is used in the url and can only contain alphanumeric characters and underscores. The course title appears on the course home page and can be any string.
zh_tw: 選擇要重命名的課程。課程代號用於 URL 中，只能包含字母數字字元和下劃線。課程標題會出現在課程首頁上，可以是任意字串。

source: Select a course to unarchive.
zh_tw: 選擇要解除封存的課程。

source: Select a listing format:
zh_tw: 選擇清單格式：

source: Select action:
zh_tw: 選擇動作：

source: Select all achievements
zh_tw: 選擇所有成就

source: Select all available sets
zh_tw: 選擇所有可用的題組

source: Select all eligible courses
zh_tw: 選擇所有符合條件的課程

source: Select all jobs
zh_tw: 選擇所有工作

source: Select all sets
ko: 모든 문제집 선택
zh_tw: 選擇所有題組

source: Select all users
ko: 모든 사용자 선택
zh_tw: 選擇所有使用者

source: Select an action to perform:
zh_tw: 選擇要執行的動作：

source: Select an archive to restore. You cannot restore an archive into an existing course. Instead, either rename or delete the old course, or restore the archive with a new name. When restoring a course with a new name, the name is used as the course ID, and must contain only letters, numbers, hyphens, and underscores, and may have at most 40 characters.
zh_tw: 選擇要復原的封存檔案。你不能將封存檔復原到現有課程中。相對地，或者重新命名或者刪除舊課程，又或使用新名稱復原封存檔。當使用新名稱復原課程時，該名稱作為課程代號，且必須只能包含字母、數字、連字號和底線，以及最多可包含 40 個字元。

source: Select course(s) to archive.
zh_tw: 選擇要封存的課程。

source: Select course(s) to hide or unhide.
zh_tw: 選擇要隱藏或取消隱藏的課程。

source: Select filenames below
zh_tw: 選擇底下的檔名

source: Select import file
zh_tw: 選擇匯入檔案

source: Select one or more sets and one or more users below to assign/unassign each selected set to/from all selected users.
zh_tw: 從下方選擇一個或多個題組以及一個或多個使用者，將每個所選的題組指派或取消指派給所有所選的使用者。

source: Select sets below to assign them to the newly-created users.
zh_tw: 選擇底下題組將其指派給新建立的使用者。

source: Select the assignments for which to generate hardcopy versions. You may also select multiple users from the users list. You will receive hardcopy for each (set, user) pair.
zh_tw: 選擇要產產生列印副本版本的作業。你也可以從使用者清單中選擇多個使用者。你將接收到為每個（題組, 使用者）的列印副本。

source: Select the course to change its Course ID, Course Title, or Institution. Note that changing a course's ID will change the URL of all links to the course, and could break links from external sites such as an LMS.
zh_tw: 選擇課程以變更其課程代號、課程標題或機構。請注意，變更課程代號會更改所有連結到該課程的 URL，並可能斷開來自外部網站（如 LMS）的連結。

source: Select the course(s) you want to hide (or unhide) and then click "Hide Courses" (or "Unhide Courses"). Hiding a course that is already hidden does no harm (the action is skipped). Likewise unhiding a course that is already visible does no harm (the action is skipped). Hidden courses are still active but are not listed in the list of WeBWorK courses on the opening page. To access the course, an instructor or student must know the full URL address for the course.
zh_tw: 選擇你要隱藏（或取消隱藏）的課程，然後點擊「隱藏課程」（或「取消隱藏課程」）。隱藏已經被隱藏的課程不會造成任何影響（該動作會被跳過）。同樣地，取消隱藏已經可見的課程也不會造成任何影響（該動作會被跳過）。隱藏的課程依然是有效的，但不會在 WeBWorK 開始頁面的課程清單上列出。要訪問這些課程，講師或學生必須知道課程的完整 URL 位址。

source: Select the course(s) you want to hide (or unhide) and then click "Hide Courses" (or "Unhide Courses"). Hiding a course that is already hidden does no harm (the action is skipped). Likewise unhiding a course that is already visible does no harm (the action is skipped). Hidden courses are still active but are not listed in the list of WeBWorK courses on the opening page. To access the course, an instructor or student must know the full URL address for the course.
zh_tw: 選擇你要隱藏（或取消隱藏）的課程，然後點擊「隱藏課程」（或「取消隱藏課程」）。隱藏已經被隱藏的課程不會造成任何影響（該動作會被跳過）。同樣地，取消隱藏已經可見的課程也不會造成任何影響（該動作會被跳過）。隱藏的課程依然是有效的，但不會在 WeBWorK 開始頁面的課程清單上列出。要訪問這些課程，講師或學生必須知道課程的完整 URL 位址。

source: Select the display mode used to render the problems on this page.
zh_tw: 選擇用於在這個頁面上渲染問題的顯示模式。

source: Select the sets you want scored, choose the name of the export file you want to use (by default: %1), and then click the "Score Selected Set(s) and save to" button.
zh_tw: 選擇你想要評分的題組，選取你想要使用的匯出檔案名稱（預設：%1），然後點擊「對所選的題組評分並儲存到」按鈕。

source: Select this if you want to save the scores for each set in a separate file in addition to saving all scores to a cumulative file. After clicking the "Score Selected Set(s) and save to" button, you will get a pair of links for each selected set. The file that ends with %1 contains the number of correct and incorrect tries about each individual problem for each student. The file that ends with %2 is a summary of each problem.
zh_tw: 選擇此，如果除了把所有成績保存到累計檔案之外，你還想將每組成績保存到單獨的檔案中。點擊「對所選的題組評分並儲存到」按鈕後，你將會獲得每個所選題組的一對連結。以 %1 結尾的檔案包含每位學生對每個問題的正確和錯誤嘗試次數。而以 %2 結尾的檔案則是每個問題的摘要。

source: Select user(s) and/or set(s), and click the action button of your choice below.
zh_tw: 選擇使用者及／或題組，然後點擊下方你選擇的動作按鈕。

source: Select users from the left column and sets from the right column and assign or unassign the given sets. The list of users or the list of sets can be reordered using the "Sort By" option, and presented using a chosen "Format". Additionally, the user and set lists can be filtered. If multiple filters are selected and the "Intersection" radio button is used, the filters will be applied in sequence, narrowing the results list. If the "Union" button is used, the updated list will be the union of all results lists from the multiple filters.The displayed user and set lists will only be updated upon clicking "Refresh List".
zh_tw: 從左欄選擇使用者，右欄選擇題組，並指派或取消指派給定的題組。使用者清單或題組清單可以使用「排序方式」選項重新排序，且以選擇的「格式」呈現。此外，可以篩選使用者和題組清單。如果選擇了多個篩選器並使用「交集」單選按鈕，篩選條件將依序作用，從而縮小結果清單。如果使用「聯集」按鈕，更新後的清單將是所有篩選條件結果清單的合併。只有在點擊「重新整理清單」後，顯示的使用者和題組清單才會更新。

source: Select which assignment types (homework, tests, just-in-time) the achievement is evaluated.
zh_tw: 選擇評估成就的作業類型 (作業、測驗、及時作業)。

source: Select which courses to upgrade from a previous version of WeBWorK. The upgrade process can add missing database columns, delete unused database columns, and check the course file structure. Be sure to read over the changes before confirming the upgrade. You may want to create an archive of the course before upgrading. Only courses that need upgraded will be selectable.
zh_tw: 選擇要從先前版本的 WeBWorK 升級的課程。升級過程可以新增缺少的資料欄位、刪除未使用的資料欄位，並檢查課程檔案結構。確認升級前，務必仔細閱讀變更內容。你可能會想在升級前先建立課程的封存檔。只有需要升級的課程會被選擇。

source: Select your favorite theme for the large text window.
zh_tw: 為大文字視窗選擇你最喜歡的主題。

source: Select/unselect all fields missing in schema for deletion.
zh_tw: 選取／取消選取架構中缺失的所有欄位以供刪除。

source: Select/unselect all tables missing in schema for deletion.
zh_tw: 選取／取消選取架構中缺失的所有表格以供刪除。

source: Selected sets were exported.
zh_tw: 所選的題組已匯出。

source: Selected sets:
zh_tw: 所選的題組：

source: Send Achiement Email
zh_tw: 發送成就電子郵件

source: Send E-mail
zh_tw: 發送電子郵件

source: Send Email
zh_tw: 發送電子郵件

source: Send Instructor Email
zh_tw: 發送電子郵件給講師

source: Send email to students.
zh_tw: 發送電子郵件給學生。

source: Send emails to selected instructors.
zh_tw: 向所選的講師發送電子郵件。

source: Send to all students
zh_tw: 發送給所有學生

source: Send to selected students
zh_tw: 發送給所選的學生

source: Sender is not a valid email address.
zh_tw: 寄件者非有效的電子郵件位址。

source: Set
ko: 문제집
zh_tw: 題組

source: Set %1 has been created.
zh_tw: 題組 %1 已建立.

source: Set %1 has errors in its dates. Open Date: %2 , Close Date: %3, Answer Date: %4
zh_tw: 題組 %1 的日期有錯誤。開始日期：%2，截止日期：%3，答案日期：%4

source: Set %1 was assigned to %2
zh_tw: 題組 %1 已指派給 %2

source: Set %1 was assigned to %2.
zh_tw: 題組 %1 已指派給 %2.

source: Set Actions
zh_tw: 題組動作

source: Set Default
zh_tw: 題組預設

source: Set Definition Files
zh_tw: 題組定義檔

source: Set Description
zh_tw: 題組描述

source: Set Detail Help
zh_tw: 題組細節說明

source: Set Detail for set %2
zh_tw: 題組 %2 的題組細節

source: Set Header
ko: 문제집 헤더
zh_tw: 設定標題

source: Set Header for set %1
zh_tw: 設定題組 %1 的標題

source: Set ID
zh_tw: 題組代號

source: Set Info
ko: 문제집 정보
zh_tw: 題組資訊

source: Set LMS context ids for courses to map LMS courses to WeBWorK courses for content item selection.
zh_tw: 為課程設置 LMS 內容識別碼，以便將 LMS 課程對應到 WeBWorK 課程，用於內容項目選擇。

source: Set List
ko: 문제집 리스트
zh_tw: 題組清單

source: Set Name
ko: 문제집 이름
zh_tw: 題組名稱

source: Set Parameters
zh_tw: 題組參數

source: Set Values
zh_tw: 設定值

source: Set an existing template file as the email notification template for this achievement
zh_tw: 將現有範本檔案設定為此成就的郵件通知範本

source: Set closes on %1.
zh_tw: 題組在 %1 關閉。

source: Set definition (".def") files
zh_tw: 題組定義檔 (".def")

source: Set is closed.
zh_tw: 題組已關閉。

source: Set is due on %1.
zh_tw: 題組將於 %1 截止。

source: Set opens on %1.
zh_tw: 題組在 %1 開放。

source: Set to true for log to mean base 10 log and false for log to mean natural logarithm.
zh_tw: 設為是表示對數以 10 為底，設為否則表示對數為自然對數。

source: Set to true to allow students to enter Unicode versions of some characters (like U+2212 for the minus sign) in their answers. One reason to allow this is that copying and pasting output from MathJax can introduce these characters, but it is also getting easier to enter these characters directory from the keyboard.
zh_tw: 設為是以允許學生在答案中輸入某些字元的 Unicode 版本（如減號 U+2212）。允許這麼做可能會在 MathJax 複製和貼上輸出引入這些字元，但從鍵盤直接輸入這些字元也變得愈來愈容易。

source: Set to true to display the "Entered" column which automatically shows the evaluated student answer, e.g., 1 if student input is sin(pi/2). If this is set to false, e.g., to save space in the response area, the student can still see their evaluated answer by clicking on the typeset version of their answer.
zh_tw: 設為是以顯示「輸入」欄，該欄會自動顯示評估後的學生答案，例如，若學生輸入 sin(pi/2)，則顯示 1。若設為否，例如，為了節省回應區域的空間，學生仍可點擊他們答案的排版版本來查看評估後的答案。

source: Set to true to have Full Width Unicode character (U+FF01 to U+FF5E) converted to their ASCII equivalents (U+0021 to U+007E) automatically in MathObjects. This may be valuable for Chinese keyboards, for example, that automatically use Full Width characters for parentheses and commas.
zh_tw: 設為是可在數學物件中將全形 Unicode 字元 (U+FF01 到 U+FF5E) 自動轉換為其對應的 ASCII 字元 (U+0021 到 U+007E)。這對於中文鍵盤來說可能是有價值，例如，自動使用全形字元作為括號和逗號。

source: Sets
ko: 문제집
zh_tw: 題組

source: Sets Manager
zh_tw: 題組管理器

source: Sets Manager Help
zh_tw: 題組管理器說明

source: Sets assigned to %1
zh_tw: 指派給 %1 的題組

source: Sets assigned to %1 (%2)
zh_tw: 指派給 %1 (%2) 的題組

source: Sets assigned to student Help
zh_tw: 題組指派給學生的說明

source: Sets how grades will be passed back from WeBWorK to the LMS.<dl><dt>course</dt><dd>Sends a single grade back to the LMS. This grade is calculated out of the total question set that has been assigned to a user and made open. Therefore it can appear low, since it counts problem sets with future due dates as zero.</dd> <dt>homework</dt><dd>Sends back a score for each problem set (including for each quiz). To use this, the external links from the LMS must be problem set specific. For example, <code>webwork.myschool.edu/webwork2/course-name/problem_set_name</code>. If the problem set name has space characters, they should be underscores in these addresses. Also, to initialize the communication between WeBWorK and the LMS, the user must follow each of these external learning tools at least one time. Since there must be a separate external tool link for each problem set, this option requires more maintenance of the LMS course.</dd></dl>
zh_tw: 設置如何將成績從 WeBWorK 傳回 LMS。<dl><dt>課程</dt><dd>將單一成績傳回 LMS。這個成績是根據指派給使用者並已開放的所有題組計算出來的。因此，成績可能看起來較低，因為計算時包含未來截止日期的題組會被算為零。</dd><dt>作業</dt><dd>將每個題組（包括每個測驗）的分數傳回 LMS。使用此選項時，LMS 中的外部連結必須是特定於題組的。例如，<code>webwork.myschool.edu/webwork2/course-name/problem_set_name</code>。如果題組名稱中有空格，則在這些位址中應使用底線。此外，為了初始化 WeBWorK 和 LMS 之間的溝通，使用者必須至少使用一次這些外部學習工具。由於每個問題題組必須有單獨的外部工具連結，因此此選項需要更多的 LMS 課程維護。</dd></dl>

source: Sets sorted by %1 in %plural(%2,ascending,descending) order, and then by %3 in %plural(%4,ascending,descending) order.
zh_tw: 題組按 %1 以 %plural(%2, 升序, 降序) 排序，接著按 %3 以 %plural(%4, 升序, 降序) 排序。

source: Sets sorted by %1 in %plural(%2,ascending,descending) order, then by %3 in %plural(%4,ascending,descending) order,and then by %5 in %plural(%6,ascending,descending) order.
zh_tw: 題組按 %1 以 %plural(%2, 升序, 降序) 排序，接著按 %3 以 %plural(%4, 升序, 降序) 排序，然後按 %5 以 %plural(%6, 升序, 降序)排序。

source: Sets the order in which achievements are listed and evaluated.
zh_tw: 設定成就列出和評估的順序。

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Setting Documentation
zh_tw: 設定文件

source: Setup One-Time Password Authentication
zh_tw: 設定一次性密碼驗證

source: Shift dates so that the earliest is
zh_tw: 將日期調整為最早的是

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show %1 more like this
zh_tw: 顯示類似的 %1

source: Show By Date
zh_tw: 按日期顯示

source: Show By Type
zh_tw: 按類型顯示

source: Show Correct Answers
zh_tw: 顯示正確答案

source: Show Date & Size
zh_tw: 顯示日期和大小

source: Show Hints After
zh_tw: 在之後顯示提示

source: Show LTI parameters (for debugging)
zh_tw: 顯示 LTI 參數 (用於除錯)

source: Show Me Another
zh_tw: 顯示另一個

source: Show Me Another %1
zh_tw: 顯示另一個 %1

source: Show Past Answers
ko: 지난 정답 보기
zh_tw: 顯示之前的答案

source: Show Problem Grader
zh_tw: 顯示問題評分

source: Show Problem Graders
zh_tw: 顯示問題評分

source: Show Problem Source File
zh_tw: 顯示問題原始檔案

source: Show Problem Source File:
zh_tw: 顯示問題原始檔案：

source: Show Problems on Finished Versions
zh_tw: 顯示已完成版本的問題

source: Show Scores on Finished Versions
zh_tw: 顯示已完成版本的分數

source: Show Total Homework Grade on Grades Page
zh_tw: 在成績頁顯示全部作業成績

source: Show all students
zh_tw: 顯示所有學生

source: Show all tests
zh_tw: 顯示所有測驗

source: Show automatic answer feedback
zh_tw: 顯示自動答案反饋

source: Show correct answer "Reveal" button always
zh_tw: 始終顯示顯示正確答案「顯示」按鈕

source: Show less like this
zh_tw: 減少顯示類似內容

source: Show past answers. Students can only see their own past answers, and they will not be able to see which parts are correct. Instructors can use the form to select any combination of users, sets, and problems to view. For users, one can select the sort field, the format of the display list, and the filter. If multiple filters are selected and the "Intersection" radio button is used, the filters will be applied in sequence, narrowing the results list. If the "Union" button is used, the updated list will be the union of all results lists from the multiple filters.The table below will list the past answers colored according to correctness (green is correct). Use control + click to select multiple users, sets, or problems.
zh_tw: 顯示之前的答案。學生只能看到自己之前的答案，並且無法看到哪些部分是正確的。講師可以使用表單來選擇使用者、題組和問題的任意組合進行查看。對於使用者，可以選擇排序欄位、顯示清單的格式以及篩選器。如果選擇了多個篩選器並使用「交集」按鈕，篩選器將按順序作用，縮小結果列表。如果使用「聯集」按鈕，更新的清單將是來自多個篩選器的所有結果清單的合併。下表將根據正確性以顏色標示過去的答案（綠色表示正確）。使用 Ctrl 加上點擊來選擇多位使用者、題組或問題。

source: Show saved answers?
zh_tw: 顯示儲存的答案？

source: Show the correct answer to the current problem before re-randomization.
zh_tw: 在重新隨機化之前，顯示目前問題的正確答案。

source: Show the correct answer to the current problem on the last attempt before a new version is requested.
zh_tw: 在請求新版本之前，最後一次嘗試會顯示目前問題的正確答案。

source: Show which achievements?
zh_tw: 顯示哪些成就？

source: Show which jobs?
zh_tw: 顯示哪些工作？

source: Show which sets?
ko: 보여줄 문제집은?
zh_tw: 顯示哪些題組？

source: Show which users?
zh_tw: 顯示哪些使用者？

source: Show:
ko: 보이기:
zh_tw: 顯示：

source: Showing %1 out of %2 achievements.
zh_tw: 顯示 %2 項成就中的 %1 項。

source: Showing %1 out of %2 sets.
ko: 2% 문제집 중에 1% 보이기
zh_tw: 顯示 %2 個題組中的 %1 個。

source: Showing %1 out of %2 users
ko: 2% 사용자 중에 1% 보이기
zh_tw: 顯示 %2 位使用者中的 %1 位

source: Showing achievements in category %1.
zh_tw: 顯示類別 %1 中的成就。

source: Showing all achievements.
zh_tw: 顯示所有成就。

source: Showing all jobs.
zh_tw: 顯示所有工作。

source: Showing all sets.
zh_tw: 顯示所有題組。

source: Showing all students
zh_tw: 顯示所有學生

source: Showing all tests
zh_tw: 顯示所有測驗

source: Showing all users.
zh_tw: 顯示所有使用者。

source: Showing data from merge file %1 for user %2:
zh_tw: 為使用者 %2 顯示合併檔 %1 中的資料：

source: Showing data from merge file: %1
zh_tw: 顯示合併檔中的資料：%1

source: Showing disabled achievements.
zh_tw: 顯示已停用的成就。

source: Showing enabled achievements.
zh_tw: 顯示已實現的成就。

source: Showing matching achievements.
zh_tw: 顯示相符的成就。

source: Showing matching jobs.
zh_tw: 顯示相符的工作。

source: Showing matching sets.
zh_tw: 顯示相符的題組。

source: Showing matching users.
zh_tw: 顯示相符的使用者。
